# Standard Locations

Филиал Третьяковской галереи, Парадная наб. 3, Калининград

Научная библиотека, Мира 9, Калининград

Музей Изобразительных искусств, Ленинский проспект 83, Калининград

Сигнал, Леонова 22, Калининград

Люмен кинотеатр, Московско 257, Калининград

Музыкальная школа Э.Т.А. Гофмана, Тельмана 48, Калининград

Калининград Сити Джаз Клуб, Мира 33-35, Калининград

Калининградский театр эстрады (Дом искусств), Ленинский проспект 155, Калининград

Евангелистко-Лютеранская церковь, Мира 101, #Калининград

Театр Третий этаж (сцена Чердак), Коммунальная 6, Калининград

Театральная гостиная Солёная ворона, Зеленоградск

Фридландские ворота, Дзержинского 30, Калининград

Автотор-арена, Тихоокеанская 5, Калининград

Янтарь холл, Ленина 11, Светлогорск

Гусевский музей, Московская 36а, Гусев

Библиротека им. Лунина, Калинина 4, Черняховск

Театр кукол, Победы 1А, Калининград

Драматический театр, Мира 4, Калининград

Дом железнодорожников (ДКЖ), Железнодорожная 2, Калининград

Музей курортной моды, Курортный проспект 5, Зеленоградск

Музыкальный театр, Мира 87, Калининград

Дом молодёжи, Октябрьская 76, Калининград

Дом Горгульи, Комсомольская 24, Калининград

Форма пицца-бар, Гаражная 2б, Калининград

Историко-художественный музей, Клиническая 21, Калининград

Барн, Каштановая аллея 1а, Калининград

Кафедральный собор, Остров Канта, #Калининград

Понарт, Судостроительная 6, Калининград

Вагонка (клуб), Станочная 12, Калининград

Филиал ГМИИ им. Пушкина, Победы 5А, Калининград

Дом китобоя, Мира 9, Калининград 

Пространство Тёрка, Пл. Победы 4 (1 под. 2 этаж), Калининград

Заря, Мира 41-43, Калининград

Резиденция королей, Невского 10, Калининград

Дом Семьи, Леонова 4, Калининград

Филармония им. Светланова, Хмельницкого 61а, Калининград

Музей Янтаря, пл. Василевского 1, Калининград

Место Силы, Галицкого 18, Калининград

Телеграф, Островского 3, Светлогорск

ОЦК ТеплоСеть, Победы 17а, Советск

Музей Мирового океана, наб. Петра Великого 1, Калининград

ИЦАЭ (в КГТУ), Советский 1, Калининград

Бар Sovetov, Мира 118, Калининград

Поселение викингов Кауп, пос. Романово

Замок Нойхаузен, Заречная 2А, Гурьевск

Дом-музей Германа Брахерта, Токарева 7, Отрадное Светлогорск

Edit this file to keep location names consistent when parsing events.

Филиал Третьяковской галереи, Парадная наб. 3, #Калининград
Евангелистко-Лютеранская церковь, Мира 101, #Калининград
Книжная гостиная, Ленинский проспект 40, #Калининград
